1. —оздайте абстрактный класс Shape в котором есть два
абстрактных метода double getPerimetr() и double getArea().
2. —оздайте класс Point в котором есть два свойства double x
double y.
3. —оздайте классы которые описывают как минимум 3
геометрические фигуры (они должны быть подклассами
Shape), при этом они в качестве свойств должны содержать
классы Point.
4. —оздайте класс доска. ƒоска поделена на 4 части в каждую
часть доски можно положить одну из фигур. ” доски должны
быть методы которые помещают и удал€ют фигуру с доски.
“акже должен быть метод который выводит информацию о
всех фигурах лежащих на доске и их суммарную площадь.
5. * Ќарисуйте UML диаграмму проекта